❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=26 වන කථාංගය=
හැඟීම,
ඔයා මඟුල් ගෙදරකට ගියාද?
ඊයේ ඔයාගෙ පෙම්වතා එක්ක?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ එයාගේ පෙම්වතා කියලා.
ඔය දෙන්නා
මාව රැවැට්ටුවද?
නැත.
මම ඡායාරූපයක් දැක්කා.
මගේ හිටපු සගයාගේ මොහොතවල් ගැන.
මොන ඡායාරූපයද?
ඔය දෙන්නගෙම ඇස් තියුණුයි.
ඔබ අපරාධ විමර්ශනයක නොසිටීම කණගාටුවට කරුණකි .
මිනිහා කවුද?
අපි ඔහුව දන්නවාද?
ඉස්සරහින් ගත්ත ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
ඔහුගේ පිටුපසින් විනිශ්චය කරමින්,
ඔහු හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ යෝජනාව සංශෝධනය කර අවසන් කළාද?
ඔබේ වැඩට ආපසු යන්න.
- ජින් ...
මට පසුව සම්මන්ත්‍රණ ඇමතුමක් තියෙනවා. මම යනවා.
- ජින්.
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න.
අපි කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
රැස්වීමට කලින් යෝජනාව මට එවන්න.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
සතුට වගේ සුවඳයි නේද?
ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඒ ලී වූ ද?
ඔහු?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඔහු කියලා ඔයාට නොකියා ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ පැහැදිලිවම ලී වූ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
කාරණය නම්,
ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණයෙන්
සහ සම්පත් නැවත භාවිතය,
තීරණයක් ගැනීමට අවශ්‍ය දත්ත සැපයිය හැකිය.
මේ මුළු දහවල් කාලයම
සැබවින්ම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇත.
මම විසඳා ගන්නම්.
අදහස්.
මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා නම්,
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
හරි.
ගිහින් කාර්යබහුල වෙන්න.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය ලියු.
මම ඔයාව තවත් තියාගන්නේ නැහැ.
හරි.
වැරදි මුරපදයකි.
බිංදුව නවය බිංදුව තුන.
ඔයා මෙහෙ, මිසිස් සෙන්.
වූ.
ඔයා ගෙදරද?
රැකියාවේ නැද්ද?
මම අදට ඉවරයි,
ඉතින් මම කලින් ආවා.
සම්මන්ත්‍රණ ඇමතුමක් සඳහා.
ඉදිරියට ගොස් වැඩ කරන්න.
මම ජින්ව බලන්න ආවා.
ඇයට කෑම ගෙනාවා.
ඒක හොඳයි.
මම වැඩ ඉවරයි.
මම මේවා ගේන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ෂුවර්.
මේ අගුලේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. මට තේරුණා.
මම හැම විටම එය වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඔයා මෙච්චර කල් ඈතින් හිටියා,
සහ ඔබට තවමත් මුරපදය මතකද?
හොඳයි...
ඔව්.
හොඳයි,
මටත් ඒක කලින් මතක තිබුණේ නැහැ.
ඒක තමයි
මම ළඟපාත ජීවත් වෙනවා,
ඉතින්, මම නංගිට උදව් කරනකොට
පාර්සල් ගන්න
හෝ යමක්,
ඇය මට කිව්වා.
හරි, පාර්සල් ගන්නවා.
දින කිහිපයකට පෙර,
මම ජින්ට කිව්වා.
ඔයාලා දෙන්නා හරියටම දෙපැත්තේ ජීවත් වෙන නිසා,
ඔබට එකිනෙකා ගැන සොයා බැලිය හැකිය.
බලන්න?
ඔව්.
ඔව්. හරි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හොඳයි.
මිසිස් සෙන්, ඔයාට මාව ඕනද?
මේවා ශීතකරණයේ තියන්නද?
ඔව්.
වූ,
ඔයා ජීවත් වුණේ හරස් අතට
මෙතරම් කාලයක්,
මම කවදාවත් ඔයාගෙ තැනට ගිහින් නෑ.
මම බලන්න කැමතියි.
මට පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට අවට පෙන්වීමට.
එහෙනම්...
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ෂුවර්.
අපි යමු.
සෙන් මහත්මිය.
ඒක තරමක් ඉඩකඩ සහිතයි.
නරක නැහැ.
මට ඔයාගෙ විලාසය හොඳයි.
නිදන කාමරය?
ඔව්, නිදන කාමරය.
ඉතා කදිමයි.
පිරිමි ළමයෙකුට,
ඔයා ඇත්තටම දේවල් පිළිවෙලට තියාගන්නවා.
ඔව්.
නාන කාමරය?
ඔව්, නාන කාමරය.
නරක නැහැ.
මට මේ විලාසය හොඳයි.
ඔව්.
ඔයා ජින් එක්ක මඟුල් ගෙදරකට ගියාද?
අක්කා කිව්වා
ඇයට සේවාදායකයෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයකට සහභාගී වීමට සිදු විය.
සහ ටැග් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ගියා.
ඇය සමඟ.
ඇය දෙස බලන්න.
ඇය
ඔබට කරදර කරනවා.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි.
ඇය සැමවිටම
මාව බලාගන්නවා.
ඇයට උදව් කිරීම
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මේ කමිසය හොඳයි.
සෙන් ජින් ළඟත් එකක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මෙය මූලික විලාසිතාවකි.
මූලික සුදු කමිසය.
හැමෝම වැඩට යන්නේ ඒක ඇඳගෙන.
මට නිතරම එකම දේ ඇඳගෙන ඉන්න අයව මුණ ගැහෙනවා .
ඔයා ආපහු ඔයාගේ වැඩේට බහින්න.
මම ආපහු යන්නම්.
හුඟක් හොඳයි.
මම මේ තැනට කැමතියි.
හරි.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම් මිසිස් සෙන්.
හොඳයි...
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ එක තට්ටුවක් විතරයි.
ඔයාගේ කකුල් සීතල වෙලා නේද?
බොත්තම කොහෙද?
එනවා.
ඔයා අද කලින් ගෙදර ඇවිත්.
අතිකාල නැද්ද?
පද්ධති ගැටලුවක් වගේ
නිවැරදි කළා.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ඔයා කාලා ද?
ආයෙත් මාත් එක්ක එන්න.
මම රෑ කෑම කාලා නෑ.
අම්මේ,
ඔයා ඇයි එකපාරටම මෙහෙට ආවෙ?
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
එන්න. මම උයන්නම්.
ඇයි ඔයා මට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට බැල්මක් දැම්මා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයාට ඉස්සන් ඕනද?
ඔව්. එනවා.
නැත.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම එකඟ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ලී වූගේ වයස කීයද?
ඔහු ඉපදුණු විට,
ඔයා වයසයි.
වටේ දුවන්න.
මට කියන්න.
මම මේකට එකඟ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු වැඩිහිටියෙක්.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මොකක් ද වැරැද්ද
වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ගැටලුව වන්නේ ඔබ දෙදෙනා වැඩිහිටියන් වීමයි
ඉතා විශාල වයස් පරතරයක් ඇත.
ඊට අමතරව, ඔබේ පවුල් පසුබිම්
සහ ඔබ හැදී වැඩුණු පරිසරයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒක ඔයා හිතන තරම් සරල නෑ.
ඔබට හමුවනු ඇත
අනාගතයේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම එයි කෙල්ලේ.
ඊට පස්සේ, ඔවුන් ආවම අපි ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නම් .
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඩොක්ටර් ලූ පුහුණුවකට යන එක ගැනද?
අම්මේ,
ඔයා කළාද?
එයාට ආයෙත් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නද?
මම දැනටමත් ඔහුට සියල්ල පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
ඊට අමතරව,
ආදරය කියන්නේ අනුකූල වීම පමණක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර සරල නම්,
කිසිවෙකු තවමත් තනිකඩ නොවනු ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔහු
හදිසියේම මාරු කළාද?
ඒක එයාගේ වැඩක්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
ඔබටම උයන්න.
මම ඔයාට සේවය කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ...
මම...
ඒක කන්න එපා.
නෑ! ඒකෙන් කිසිම දෙයක් කන්න එපා.
මම ඒක අරන් යනවා.
මම තාම කාලා ඉවර නෑ.
මෙය කෝපයට කරුණකි.
සෙන්!
ඇයි ආපහු ගෙනාවේ?
ඔයා ජින්ට දුන්න දේවල්?
එපා.
යමක් සිදුවී ඇත.
ඇත්තටම යමක් සිදුවුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජෙන් ජින්
සහ Li Wu.
ඔවුන් එකට සිටිති.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න.
මම කවදාවත් මේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
බලන්න.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ජින් වැඩිහිටියෙක්.
සමහර විට,
අපි දෙමාපියන්
සියල්ල පාලනය නොකළ යුතුයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එයාගේ තාත්තා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ අපේ පවුලේ තත්වේ.
ලී වූ සමඟ.
ඒ වගේම ඔවුන් අතර වයස් පරතරය
අති විශාලයි.
ජින්ට අනිවාර්යයෙන්ම රිදෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ඒ තරම් බරපතළයි.
එච්චර බරපතල නෑ නේද?
සෙන් Qiaoyuan.
ඔයා යමක් දැනගෙන හිටියද?
කලින්?
මේ...
මම කොහොමද දන්නේ?
මම හිතන්නේ
ජින් වැඩිහිටියෙක්.
ඇයට තමාගේම විනිශ්චය කළ හැකිය.
මේක කොහොමද?
මුලින්ම ඔයා සන්සුන් වෙන්න.
මම ඇයට පසුව කතා කරන්නම්.
ඔයා එයාට කතා කරනවද?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔබ බොහෝ විට
ඇයට ඔත්තුව දෙන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරයි.
මම මෙච්චර කල් ඔයා එක්ක ජීවත් වුනා.
මමත් ඔයාව හොඳට දන්නවා.
හරි.
ඔයා ගැන ඇති.
දැන් මගේ ප්‍රමුඛතාවය
සිදුවන ඕනෑම දෙයක් උදුරා ගැනීමයි.
ඔවුන් අතර අංකුරයේ.
ඔබට.
සියල්ල නැවත ශීතකරණයේ තබන්න.
ඔයා දුවට ඔත්තුවක් දෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම පොරොන්දු වෙනවා අපි එකම පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දවස පුරාම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයා බෙහෙත් බිව්වෙ නෑ නේද?
මම ඒක ගේන්නද?
ඔයාගේ අම්මා මොනවද කිව්වේ?
මගේ අම්මා කතා කළා.
කෝපයෙන්.
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
අහන්න එපා.
මට බයයි එයා ඔයාට අමාරු කරයි කියලා .
ඇය මගේ අම්මා.
ඇයි ඇය මට දේවල් අමාරු කරන්නේ?
ඊට අමතරව,
ඔයා දන්නවා ද
ඇය මොන වගේද කියලා.
ඇය පරුෂ වචන කියනවා,
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඒක හිතලා කියන්නේ නැහැ.
ඇය සිසිල් වූ පසු සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත .
මට තවත් පරිණත විය හැකි නම්,
සමහරවිට ඇය ඒ තරම් කරදර වෙන එකක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක හදන්නම්.
ඔබේ වයසේ අයට සාපේක්ෂව,
ඔයා හරිම පරිණතයි.
ඔයා තවත් පරිණත උනොත් මට බයයි ,
ඔයා ගොඩක් ඉදෙයි.
තත්පරයක්.
(ජින්, අපි හෙට ටිකක් සෙට් වෙමු.)
ඒ මගේ අම්මා නෙවෙයි, මගේ තාත්තා.
(හරි හරී!)
ඔයා දන්නවා ද
ඔයා දැන් මොන වගේද?
කුමක් ද?
මම පොඩි කාලේ
ලේ ගන්න සිද්ධ වුණු කාලේ,
මට ඉඳිකටුව දිහා බලන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
දැන් ඔයා වගේමයි.
එච්චරයි නම්,
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
ජෙන් ජින්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මගේ සම්පූර්ණ නම කියන්නේ?
මට ඕන වුණා විතරයි.
ඔයාගේ හිනාව බලන්න.
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
හැම වෙලාවෙම ඇඹරෙන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද,
අපි එකට මුහුණ දෙමු,
හරිද?
එක්ව.
ඉතින්, අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ...
පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
සහ අංශ පරීක්ෂණ ක්‍රියාත්මක කරන්න.
තවද,
එහෙම වුනත්
අපි වැඩසටහන පෙන්නුවා
ගුඕ මහතාට,
කුඩා පරිමාණ අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණ අතරතුර
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
අපට තවමත් ගැටළු කිහිපයක් හමු විය.
ඉතින් ඉදිරි දින කිහිපය තුළ,
අවශ්‍ය තැන්වල හැමෝම දේවල් සකස් කරගන්න මට ඕන වෙයි .
මම නැවතත් සියලු ගැටලු සම්පාදනය කරමි,
සහ ඔබ එක් එක් කෙනා
ඔබේම කොටස හසුරුවනු ඇත.
කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඕන වෙලාවක මට කතා කරන්න එන්න.
මම අවසානයේ අවසාන පරීක්ෂාවක් කරන්නම්.
හරිද?
මම ඔෆිස් එකේ ඉන්නම්.
හරි. එච්චරයි. අපිට මේක තියෙනවා.
- ස්තූතියි, වූ.
- හරි, වූ.
මිස්ටර් ලී.
චෙන්යං.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔබ හදිසියේම ඉල්ලා අස්වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ලී.
මට ඒ තරම් හැකියාවක් නැහැ.
මට මේ වැඩේ කරන්න බෑ.
චෙන්යං
ඔයා දන්නවා ද
අපි දැන් කෙටිකතාකාරයි.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්
හෝ ඉල්ලීම්,
මට කියන්න.
මම ඔවුන්ව හමුවෙන්න උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
අවශ්ය නැහැ.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් හෝ ඉල්ලීමක් නැහැ.
හරි.
නමුත් සමාගමේ ප්‍රතිපත්තියට අනුව,
ඔබ මාසයක දැනුම්දීමක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔයා එකතු වුනාම අපි මේක අත්සන් කළා.
ඒ වගේම, ඔයා තාක්ෂණික කණ්ඩායම් නායකයා,
ඒ වගේම රහසිගත වැඩත් සම්බන්ධයි.
මම ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව ගන්න ලෑස්ති ​​කරන්නම් .
ෂුවර්.
එය කුමක් වුවත්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ෂැං චෙන්යැං යන්නේ ඇයි?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට ඉල්ලා අස්වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු තාක්ෂණික කණ්ඩායම් නායකයා,
ඔහු හදිසියේම ඉවතට යයි
මේ වගේ වෙලාවක?
මේක අමුතුයි.
ඔහු යන්න තීරණය කරලා ඉවරයි.
එයාට වෙන රස්සාවක් හම්බුනා වගේ.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි ඉක්මනින් කෙනෙක් බඳවා ගත යුතුයි.
ඔබට ඇති තරම් මිනිසුන් සිටීද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට කුලියට ගන්න වෙනවා.
නමුත් මේ අදියරේදී කවුරුන් පැමිණියත්
ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
පීඩනය තියෙන්නේ එතනයි.
නමුත් අපි
අවසාන අදියරේදී.
ඒක හරිම ළඟයි.
දැන් අපිට වැරදි වලට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මගේ සැලැස්ම තමයි මුලින්ම සියලුම ක්‍රියා පටිපාටි හරහා යාම .
අපි යුවාන්ෂිගෙන් ආයෝජනය සුරක්ෂිත කළ පසු ,
පීඩනය
ටිකක් ලිහිල් කළ යුතුයි.
හරි එහෙනම්.
මම ඔයා තරම් තාක්ෂණය දන්නේ නැහැ.
මම ඔබට සහාය දීමට සෑම දෙයක්ම කරන්නම්.
ජින්, ඔයා මෙහෙ.
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මමත් දැන් ආවා.
ඔයාට පේනවද, අද වැඩ කරන දවසක්, මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
එන්න කියලා.
ඔයාට මහන්සි ඇති නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට රසවත් ආහාර වේලක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි .
ඇත්තටම?
ඔබ පසුව වැඩිපුර ආහාරයට ගත යුතුයි.
මට සමාවෙන්න,
ඔබට දැන් පිඟන් පිළිගැන්විය හැකිය.
තාත්තේ, ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස තීරණය කර තිබේද?
වූ එක්ක ඉන්නද?
ඇත්තටම, ඔහු විදේශගත වීමට පෙර,
අපි දැනටමත් එකට හිටියා.
හොඳයි...
සමාවන්න.
මම ඒක ඔයාගෙන්වත් අම්මගෙන්වත් හංගන්න හිතුවේ නෑ .
ආරම්භයේදී,
එයා මට කැමති බව මට තේරුණාම,
මම ගැටුම්කාරී තත්වයක හිටියා.
මම ඒකට විරුද්ධ වෙන්න උත්සාහ කළේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ක්‍රමයෙන්,
ඔහු මාව දිනාගත්තා.
මම ඇත්තටම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම එයා එක්ක ඉවර වෙයි.
නමුත් හැඟීම් යනු හැඟීම් ය.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්, ඔබ කෙනෙකුට කැමතියි.
මට මටම බොරු කියන්න ඕන වුණේ නැහැ නේද?
පසුව, ඔහු මගෙන් වෙන් වීමට අකමැති වූ නිසා ,
ඔහු තම හුවමාරු වැඩසටහන අත්හැරීමට අවශ්‍ය බව සඟවා ගත්තේය .
මම දැනගත්තා,
මම ඔහුගෙන් වෙන් වුණා.
එබැවින්,
ඒකෙන් එයාට ඇත්තටම රිදුනා.
මම ඔයාව සහ වූව දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ මුළු ඉතිහාසයම තිබුණා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
වූ ගැන මොකක්ද ඒ?
ඒකෙන් ඔයා ආයෙත් එයාට ආදරේ කරයිද ?
තාත්තේ,
මම ආයෙත් එයාට ආදරේ කරන්නේ නෑ.
මම හැම විටම
ඔහුට කැමති වුණා.
මම මුණගැහිලා තියෙනවා
අනිත් අය
වසර ගණනාවක් පුරා.
නමුත් ලී වූ පමණයි
මට ඒ වගේ ශක්තිමත් හැඟීමක් ලබා දෙනවා.
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
ලු වේයන් වගේ කෙනෙක්
ඒකත් නියමයි.
ඔහුට හොඳ රැකියාවක්
සහ හොඳ චරිතයක් තිබෙනවා.
නමුත් එය එකම නොවේ.
මට, Li Wu
ඒකත් ඒ වගේ ආදරයක් තමයි
මම බලාපොරොත්තු වුණා.
සමහර වෙලාවට, එයා හරිම හොඳයි
ඒක ඇත්තක් කියලා දැනෙන්නෙත් නෑ කියලා.
සෑම අවස්ථාවකදීම,
ඔහු හරිම අව්‍යාජයි.
සහ උද්‍යෝගිමත්.
මට ඒකට වැටෙන්න බෑ.
කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගෙන විතරයි
කවුද මාව තෝරා ගන්නේ,
කුමක් සිදු වුවද,
ඒකෙන් මට ගොඩක් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
තාත්තේ,
අනාගතය කොහොම වෙයිද දන්නේ නැහැ .
නමුත් අවම වශයෙන්
මට දැන් දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
මම එන්න කලින්,
මට තවමත් සැකයි.
නමුත් ඔබ දැන් පැවසූ දේ ඇසීමෙන් පසු,
මගේ පළමු ප්‍රතිචාරය වූයේ
සහන.
මම අවසානයේ
සහනයක් දැනුණා.
තාත්තේ, ඔයා ඒකට විරුද්ධ නැද්ද?
විරුද්ධ වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
දැන් මට ඔයා ගැන තියෙන එකම බලාපොරොත්තුව
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මගේ දුවව සතුටු කරන්න පුළුවන් කාටද?
මට හොඳයි.
වූ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් කල් වෙන් වෙලා හිටියා.
ඒත් එක්කම ආයෙත් එකතු වුණා.
ඒ කියන්නේ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
පරීක්ෂා කරලා තියෙනවා නේද?
ඔබ එය සිතා බලා ඇති තාක් කල්
ඔහුට ආදරය කිරීමට ඔබේ හදවත විවෘත කළ හැකිය.
ඒ වගේම ඔහු සමඟ සතුටු වෙනවා,
මම හිතන්නේ නැහැ
ඕනෑම දෙයක් වඩා වැදගත්.
ඊට වඩා.
තාත්තේ,
ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන එක නවත්තන්න.
මම හැඟීම්බරද?
හරි.
මම නවතිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න.
මම දන්නේ නැහැ වූ
ඔබ වගේම,
නමුත් මම දැකපු දේවල් වලින්,
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු තරුණයි,
නමුත් ඔහු දේවල් හසුරුවන ආකාරය,
ඔහුගේ පෞරුෂය සහ ඔහුගේ චින්තනය
ස්ථාවරයි.
ඉතින්...
මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා.
මම ඔබේ තේරීමට සහාය දෙමි.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම යනවා
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
සහ ඔබේ ශක්තිමත්ම උපස්ථය වන්න.
තාත්තේ, ඔයා තමයි හොඳම.
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
ඔයාගේ අම්මා ගැන කිව්වොත්,
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ඇය මුරණ්ඩුයි,
විශේෂයෙන්
වූ ෆු ගැන කලින් තිබුණු හැම දෙයක්ම එක්ක ...
ඇයට එය දරාගත නොහැක.
කෙලින්ම.
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
නමුත් ඇය
හොඳයි යන්නයි.
එයාට ඕන ඔයාව විතරයි...
හොඳයි, මුලින්ම මම ඔයාට සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඇයට ඕන ඔයාව විතරයි.
විශ්වාසවන්ත කෙනෙකු සොයා ගැනීමට,
ඒ නිසා ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව තේරුම් ගත යුතුයි.
මම දන්නවා තාත්තේ.
මමත් ඇයව තරහ කරවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට එයාගේ කේන්තිය පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු ගණනාවක් වෙනවා.
මගේ උපාය මාර්ගය සැමවිටම
තද වානේ මෘදු සේද බවට පත් කිරීම.
හැමදේටම කාලයක් ගතවේ.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
එහෙනම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි.
මම සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මේ පොඩි මාළු හොඳයි.
හොඳයි.
තාත්තේ, මම එහෙනම් යනවා.
හරි හරී.
ඔයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාට කෑම ගෙදර ගෙනියන්න ඕනද?
හෙට ඔයාට ඒක රත් කරන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
අම්මා ඒකට කැමතියි. එයාට ඒක දෙන්න.
හරි හරී.
මම යනවා.
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
මම කරන්නම්.
හුයි,
බලන්න මම ඔයාට මොනවද අරන් දුන්නේ කියලා.
ගෙදර යන ගමන්.
ලින් හුයි?
ඔහ්, නෑ!
ඇය දිගු සටනකට සූදානම් වෙමින් සිටී.
හෙලෝ තාත්තේ?
මම දැන් ගෙදර ආවා විතරයි. ඇයි?
ඔයා ආපහු ආවා.
අම්මේ? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම පාද ස්නානය කරනවා.
මම අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා.
නින්දට පෙර පොඟවා ගැනීම
නින්දට උපකාරී වන බව.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා එනවද?
ඒ වගේම, ඔබේ ගමන් මලු...
මට වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුද?
මගේම දුවගේ ගෙදරට එන්න කලින් ?
මට දැනුනේ
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයාට රෑ කෑමට ගෙදර එන්න වෙලාවක් නෑ කියලා .
මම හිතුවා
සමහරවිට මම ටික වේලාවකට ඇතුළට යා යුතුයි.
සහ ඔබ ගැන බලාගන්න.
ඒ ක්ෂණික කුණු කෑම
සහ පිටතට ගැනීම නවත්වන්න.
මේක හොඳයි නේද?
මට ගෙදර උයන්න පුළුවන්, ඔයා ආපහු ආවම
උණු උණු කෑමක් කන්න පුළුවන්.
අම්මේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මගේ වැඩ කරන වේලාවන් නියම කර නැත.
මගේ කාලසටහන ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කාලය කිසිසේත්ම.
ඒක හොඳයි.
මම කොහොමත් නිදහස්.
ඔයාට ආපහු එන්න බැරි නම්,
මම ඔයාගේ කාර්යාලයට රෑ කෑම අරන් එන්නම්.
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
මම ගෙදර එන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා.
මම වගේ ඔයාගේ පාද පොඟවා ගන්න කැමතිද?
මම ඖෂධ පැළෑටි පැකට් ගොඩක් ගෙනාවා.
මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න යනවා.
(මෙන්න
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක්.)
(විශාල වයස් පරතරයන් සහිත සබඳතා)
(බොහෝ විට ඉතා වෙනස් ලෝක දර්ශන, වටිනාකම් සමඟ පැමිණේ
,)
(සහ ජීවිත අත්දැකීම්.)
(ඒ වෙනස්කම් නිසා එකිනෙකාව ඇත්තටම තේරුම් ගන්න අමාරුයි .)
(අවසානයේදී,
සම්බන්ධතාවය සාමාන්‍යයෙන් බිඳ වැටේ.)
(සෙන් ජින්: මගේ අම්මා ආවා.)
(ඔයා නිදිද?)
ආයුබෝවන්?
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
මම දැන් පහළට අත දැම්මා.
ඔයා අම්මත් එක්ක වාද කළාද?
නැත.
හොඳයි.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මම අද මගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
ඔහු මට කිව්වා
ඔහු මගේ තේරීමට සහාය දක්වයි.
මම සතුටින් ඉන්න තාක් කල්.
ඔයා සතුටු ද?
මම.
මම හැමදාම සතුටින් ඉන්නවා.
හරි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට නිදාගන්න බැරි නම්?
ඉන්පසු බිම වැතිරී ඔබේ ඇස් විවේක ගන්න.
ඒත් මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
අපි අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මෙච්චර ඇලෙන්න ඕන නෑ නේද?
නැත.
දැන් ඔයා එහෙම කිව්වම,
මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා වගේ.
ඔයාට එළියට එන්න ඕනද?
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සු ද?
නිදියන්න යන්න.
ටිකකට විතරයි.
මිනිත්තු තුනක්.
ඔයා දැන් උඩද?
කෙලින්ම.
අපි මගේ තැනට යමු.
හරි හරී.
මෘදු ලෙස.
අපි යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැන් උදේ 6 යි.
අම්මා ඇහැරෙන්න කලින් මම ආපහු යන්න ඕන .
වෙලාව සවස 6 ට විතර ඇති.
මාත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්න.
විනාඩියක් විතරයි.
හරි.
විනාඩියක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා පහුගිය කාලේ හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයාගේ හිසරදය ආපහු ඇවිත්ද?
මගේ හිසරදය නැති වෙලා.
ඔයා තාමත් බෙහෙත් ගන්නවද?
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මම බෙහෙත් ගන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ බෙහෙත්.
මම බැරෑරුම්.
විහිළු කරන්න එපා.
මමත් බැරෑරුම්.
මගේ හිසරදය නැති වෙලා.
හරි, කාලය ඉවරයි.
මට යන්නට තියනෙවා.
මගේ අම්මා අවදි වුවහොත්,
මම ඉවරයි.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටද?
අම්මේ,
ඇයි ඔයා පූසෙක් වගේ ඇවිදින්නේ?
කොහෙත්ම ශබ්දයක් නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඇවිදිනකොට ගොං සහ බෙර ගහන්න ඕනද ?
ඔබ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම උදේ දුවන්න එළියට ගියා.
උදේ දුවන්නද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට හොඳ පුරුද්දක් තිබුණා.
මට හොඳ පුරුදු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මම දැන් ආපහු ආවා.
මම වැඩට මාරු වෙනවා.
වූ.
සුභ උදෑසනක්.
චෙන්යැං වැඩට ආවේ නැද්ද?
නැත.
ලි වූ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙහේ එන්න.
ඔබ දෙසම බලන්න.
(AI පාරිසරික පද්ධති දියත් කිරීමේ උත්සවය)
(කෙජුන් නව පද්ධතියක් දියත් කරයි,)
(AI පාරිසරික ආරක්ෂණ තාක්ෂණය භාවිතා කරන
)
(කාර්මික උද්‍යාන සඳහා ආධාරකයක් ලෙස,)
(රෝහල්, සුඛෝපභෝගී හෝටල්,)
(සහ තවත් බොහෝ පහසුකම්.)
(දැනට,)
(ගෘහස්ථව)
(පාරිසරික ආරක්ෂණ
අධීක්ෂණ කර්මාන්තය,)
(මෙය ප්‍රධාන තාක්ෂණික
ඉදිරි ගමනකි.)
මේක නේද?
අපේ මූලික තාක්ෂණය?
කෙජුන් කොහොමද කළේ?
මුලින්ම එය දියත් කළ යුතුද?
(ටොංචෙන් ට්‍රියෝ)
(හු යි: ඔබ දෙදෙනාට දැනුම් දීමටයි.)
(අපගේ කළමනාකාරිත්වයේ ඇති වූ වෙනස්කම් හේතුවෙන්,)
(මම
ටොංචෙන් වෙතින් මගේ කොටස් ඉවත් කර ගැනීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.)
(මගේ නීතිඥවරයා කටයුතු කරනු ඇත)
(පසුවිපරම වැදගත්)
(ඔයා සමග.)
ඇයි දැන් එයා අයින් වුණේ,
සෑම කාලයකම?
මට කියන්න එපා එයා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔහු තාක්ෂණය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ .
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang?
ඔහු ඉල්ලා අස්වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම ඒ පහරවල් දෙක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපේ පිටට පිහියෙන් ඇනීමට.
( ද්වි-මාර්ග දත්ත සහ බෙදා හැරීම ඇතුළුව පිරිවැය ගැටළු සලකා බලමින් .)
කොහොමද නීතිඥ ලී?
උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට ඔවුන්ට නඩු පැවරිය හැකිද?
ඔබ තවමත් පේටන්ට් බලපත්‍ර අයදුම් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සම්පූර්ණ කර නැත .
ඉතින් තාක්ෂණිකව,
ඔප්පු කරන්න අමාරුයි.
ඔවුන් ඔබේ CloudMap පද්ධතිය සොරකම් කළා.
නමුත් අපට තිබේ
සම්පූර්ණ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන ලියකියවිලි.
සියල්ල කාල මුද්‍රා තබා ඇත.
ඊට අමතරව, එය පැහැදිලියි
මේක පිටිපස්සේ Yi ඉන්නවා කියලා.
එයාට කතා කරන්න.
මම එයාට පෞද්ගලිකව මුහුණ දෙන්නම්!
හරි.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
මේක පිට කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් මෙම කාල නිර්ණය
ඇත්තටම උපක්‍රමශීලීයි.
මෙය ඔවුන්ගේ හොඳම අවස්ථාව බව ඔවුන් පැහැදිලිවම දැන සිටියහ .
ඔබ නඩු පැවරීමට තීරණය කළහොත්,
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
දිගු සටනකට.
කොපමණ කාලයක් ද?
එය වසරක් හෝ දෙකක් ගත විය හැකිය,
හෝ...
අවුරුදු තුන පහක් පවා.
ඉතින් ඒ කාලය තුළ,
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
නැත්නම් අපේ නිෂ්පාදනය නිකුත් කරන්නද?
අපිට ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්න පුළුවන්ද?
මම එය නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
මහජන මතය ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඔබ
ආයෝජන සුරක්ෂිත කිරීමේ මැද භාගයේ සිටී.
ඔවුන් ආපසු දෂ්ට කළහොත්,
දේවල් පාලනයෙන් තොර විය හැකිය.
( ටොංචෙන් ස්මාර්ට් පද්ධති ව්‍යාපෘතියෙන් යුවාන්ෂි කැපිටල් ඉවත් වීමේ දැන්වීම )
හෙලෝ, මිස්ටර් ගුඕ?
ගුඕ මහතා?
බලන්න,
මෙන්න කාරණය.
අපි කැමතියි
ඔබට පෞද්ගලිකව තත්වය පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
කමක් නෑ. හෙට නම් කමක් නෑ.
නැත්නම් ඊට පස්සේ දවසද?
ඔව්, ඊට පස්සේ දවසත් හොඳයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්.
මේක අපේ වරදක්.
නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා
අපි එය නිසි ලෙස හසුරුවන්නෙමු.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට අපට තවත් අවස්ථාවක් දිය හැකියි.
මට තේරෙනවා.
හරි.
හොඳයි...
අනාගතයේදී අපට නැවත එකට වැඩ කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ෂුවර්.
යුවාන්ෂි අගනුවර?
ඔවුන් එළියට ඇදෙනවා.
එකම ශුභාරංචිය නම්
ඔවුන් අපට වගකියන්නේ නැහැ.
මම මගේ මාමාගෙන් අහන්නම්, එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
නෑ නෑ.
යියං
අපට ඇති තරම් උදව් කර ඇත.
එයාට තවත් කරදර කරන්න එපා.
අපිම යමක් සොයා ගනිමු.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥